那是真的吗 潘多拉大人
本当ですか　パンドラ様
休普诺斯大人属下的四神被打败了
ヒュプノス様配下の四神が敗れたって
对任何事情都极度小心警惕的休普诺斯大人
何かにつけて　用心深いはずのヒュプノス様をして
居然被区区人类将了一局
人間如きに言いようにやられるとは
没有想到奥涅伊洛斯他们会如此疏忽大意
よもやのオネイロス達の不始末
休普诺斯大人的心情我十分理解
ヒュプノス様の心中　お察しいたします
没有什么大问题
何も問題はない
全都在我的谋略之中
すべては私の謀の内
我现在正要去完成最后的收尾阶段
最後の仕上げにこれから向うところだ
最后的收尾阶段？
最後の仕上げ
潘多拉啊
パンドラよ
你只要去做你该做的事情就可以了
お前はお前のなすべきことをすればよいのだ
哈迪斯大人必定会觉醒
ハーデス様は必ずお目覚めになり
回到我等身边
我が元へお戻りになる
准备与完全复活的哈迪斯大人身份相符合的迎接仪式
完全復活されたハーデスに相応しい出迎えをすることこそ
才是我潘多拉应该做的事
このパンドラのなすべきことよ
第25话 血战之时
教皇以外人等禁止进入的星之丘
教皇以外入ることを許されぬスターヒル
你曾无数个夜晚在这眺望星象
お前はここでいく晩を星を眺め
预测圣战之先机吧
聖戦の先を見ていたのだろうな
赛奇啊
セージよ
两百多年以来
二百数十年
你作为教皇一直守护着这圣域直到最后
教皇としてこのサンクチュアリを最後まで慈しんでいたな
请原谅我这个一直以来没能帮到你的任性哥哥
大した力にもなれなかった　この奔放の兄を許してくれ
本字幕作品由  诸神字幕组（www.kamigami.org）游风字幕组（www.youkaze.com）  联合制作出品,仅用于日语交流学习之用 下载后请于24小时内删除 若你喜欢本作品 请购买正版 并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为 诸神字幕组&游风字幕组 以及论坛概不承担任何法律或连带责任.
但是 心怀圣域的这种信念我可是不输你的
じゃが　サンクチュアリを思う気持ちはわしも負けんぞ
这是与你一同战斗过的土地
お前と共に戦った地だ
你看好了 赛奇
見ておれ　セージ
作为圣域幸存着的战士
サンクチュアリで生きた戦士として
作为你的兄长
お前の兄として
祭坛座的白礼
アルターのハクレイ
去完成我最后的职责
最後の勤めを果たそうぞ
希绪弗斯已经复活
シジフォスは復活した
要打破休普诺斯梦境的结界
ヒュプノスの眠りの結界を破れるのは
只能靠希绪弗斯
そのシジフォスのみ
无论是多少的人
何人たりと言えと
入侵者都只会坠入那永恒的梦境中
侵入したものは眠りに落ちてしまうという
对我们雅典娜军来说
我々アテナ軍にとって
那就是铜墙铁壁啊
まさに鉄壁の障壁
那么 接下来
さって　次は
就该我出场了
このわしの出番じゃ
听得见吗
聞こえるか
圣域的战士们
サンクチュアリの戦士達
我以教皇的身份命令诸位
教皇として皆に命じる
终于到了与冥王军决战的时刻了
いよいよ　冥王軍との決戦の時は来た
包围着哈迪斯城的
ハーデス城を囲む
梦境结界已被打破
眠りの結界は破れ
敌人的根据地已是形如赤裸无所遁形
敵の本拠地は裸も同然
巨蟹座的马尼戈特与
すでにキャンサーのマニゴルド
山羊座的艾尔熙德已经逝去
カプリコーンのエルシドらが逝った
这次的机会
このチャンスはいわば
可以说是众多同胞用血换来的
多くの同士が築いた血の道なのだ
金牛座的阿鲁迪巴
タウラスのアルデバラン
处女座的阿释密达
バルゴのアスミタ
双鱼座的雅帕菲卡
ピスケスのアルバフィカ
就连他们这样的黄金圣斗士们
かのゴールドセイント達ですら
都在这场战争中壮烈牺牲
この戦いで散っていた
但是不必害怕
だが　恐れぬな
因为我们的强大在于小宇宙
我々の強さはコスモ
在于强烈的信念
思いの強さなのだから
为了雅典娜大人
アテナ様のために
为了这片大地
地上のために
为了同胞与我们的下一代
同胞　次代に続くもの達のために
在接下来的决战中放手一搏吧
これより決戦に臨むぞ
雅典娜大人万岁
アテナ様万歳
教皇赛奇大人万岁
教皇セージ様　万歳
很可爱的一群家伙不是吗 赛奇啊
可愛いヤツラじゃな　セージよ
简直就像与两百多年前的同胞们一样
まるで二百数十年前の同士と共にいるようだ
那么 我白礼最后一战
さって　このハクレイ最後の戦
燃烧热血
たぎる血
痛快地享受吧
存分に楽しんでくれる
糟糕了 潘多拉大人
大変だ　パンドラ様
梦境的结界被…
眠りの結界が
用不着多久雅典娜的大军就会攻进来了吧
間もなくアテナ軍が攻め込んで来よう
哎…我们这哈迪斯大人不在
えぇ　こっちはハーデス様不在だし
休普诺斯大人也不知道去了哪里
ヒュプニス様もどこかへ
不要慌张 切希尔
騒ぐな　チェシャ
也许这也是那位大人所说的谋略之一吧
これも　あの方が言う謀の内なのであろう
但是
でも
没有必要慌张
慌てることはない
你就为快要开始的与圣斗士之间战斗
お前は来るべきセイントどもとの決戦に備え
好好准备吧
準備を進めよ
是
は　はい
但是话说回来 在这种重大时刻
それにしたって　こんな大事な時に
那位神大人到底晃悠到哪里去了
どこほっつき歩いてんだか あの神様は
这是何等的出色啊
何と素晴しい
简直可以说是超乎完美了
鬼気迫るとでもいうか
人类真是厉害的生物
人間とは凄いものだ
既能画出那么美丽的画
これほどの美しい絵を描くかと思えば
又能若无其事地杀了跟自己的同类
平気で同じ人間を殺めてしまう
人类 我吗
人間　僕が
我在很久以前就已经舍弃了人类的身份
僕は遠の昔に人間であることを捨て
重生了
生まれ変わった
没错 作为冥王
そう　冥王ハーデスとしてね
为了创造一个没有饥饿疾病与贫穷
飢えも病も　貧困もない
只有死与救赎的清净世界
死と救済の清浄なる世界
把所有的颜色混调在一起
すべての色が交じり合った
为了完成一个暗黑的世界
闇色の世界を実現させるために
死是给予人类的救赎 吗
死は人間への救済である　か
你自己对于目标的执着
お前の目的にかける執念
我并不讨厌
私は嫌いではない
但是 亚伦
だが　アローン
你自称哈迪斯 扮演哈迪斯
ハーデスを名乗り　ハーデスを演じ
作为人类而惩戒人类
人として人を裁く
这是最邪恶的行为
それは最も邪悪な所行
这是不可饶恕的行为
許されるものではない
你想与我战斗吗
僕と戦うというのかい
与拥有哈迪斯大力量的我
ハーデスの力を持つこの僕と
我再怎么样
如何な私とって
也无法跟哈迪斯大人的强大力量相匹敌
ハーデス様のお力には敵わぬ
但是你认为我是为何要特意把你困在这个地方的
だが何故態々お前をこの場所に閉じ込めたと思う
为何我会故意让天马星座靠近你
何故態々ペガサスをお前に近づけたと思う
在这神沉睡的梦界最深处
神が眠るこの夢界の最も深い所に
作为人类被囚禁着
人として囚われる
这样就能迅速消磨你的灵魂
それは急激な魂の消耗を意味する
再加上你向越过梦界的
加えて夢界の境界を超えての
天马星座的干涉
ペガサスへの干渉
可以说作为人类的灵魂
もはや人としての魂は
已经是到了极限了吧
限界を迎えている頃
你居然向我施陷阱
この僕を罠にかけたのか
你知道我是谁吗！
僕を誰だと思っている
不可饶恕 休普诺斯
許さんぞ　ヒュプノス
亚伦啊 安静地沉睡吧
アローンよ　静かに眠りにつくがよい
永恒睡眠
Eternal Drowsiness
エターナルドラウジネス
一直期盼着您的归来 我的主人
心よりお待ちしておりました　我が主
没错 吾是哈迪斯
そうだ　余はハーデス
现在正是迎战雅典娜军的时刻
今こそアテナ軍を向い打ち
让这圣战终结了吧
聖戦の決着をつけよ
死不是救赎 是判罪
死は救済ではない　断罪だ
就让黑夜铺满整个大地吧
地上を闇夜で塗り潰すのだ
恩~大概就是这样吧
うん　こんなものか
那么 我去了 赛奇啊
では行ってくる　セージよ
终于 我们夙愿的达成之日就在眼前了
ついに　我らが悲願達成は目の前
一定能完成双神的封印的
二子神の封印は必ずなす
果然您在这里啊
やはりここにおられましたか
吾师 白礼啊
わが師　ハクレイよ
史昂啊
シオンか
干嘛 脸色表情都变了
どうした　血相を変えて
圣域的全军 为了向哈迪斯城进攻
サンクチュアリ全軍　ハーデス城への進攻のため
已经逐渐在竞技场上集合起来了
コロッセオに　集結しつつあります
虽然您只是幕后指挥官
影武者とはいえ
但是作为教皇的您不现身的话
教皇の貴方が姿を見せぬと思えば
一定会…
案の定
连教皇的法衣都脱下扔在一边
教皇の法衣まで脱ぎ捨てて
您是打算去哪里啊
どこへ行くおつもりですか
您把赛奇大人演绎至此
あそこまでセージ様を演じ
是为了振奋大家的士气
皆を奮い立たせたのです
请不要在这个时候任性
今更身勝手な
不用担心 史昂
案ずるな　シオン
最后的命令与指挥权都已经委托于希绪弗斯了
最後の命令も指揮権もシジフォスに委ねた
这工作不适合我
わしはお役　ごめんよ
居然那么的任性 您总是这样
それこそ勝手　いつも貴方は
你这小鬼懂什么
小僧に何が分る
还不让开
そこを退かんか
我做的事什么时候不是为了圣域
わしのすることがサンクチュアリのためにならんことがあったか
比起我这个老家伙
こんな老い耄れのことより
你还是好好考虑圣战与你的前进道路吧
聖戦と己の行く先のことを考えよ
为了活着
生きるためにな
恩师
師匠
为什么您总是
どうして貴方はいつも
时机到了
時は来た
现在开始 举军攻往
これより　総力を上げて
哈迪斯城
ハーデス城に攻め込む
敌人就在意大利
敵はイタリアにあり
不必怯懦
臆病を取るな
希绪弗斯 抱歉
シジフォス　すまない
果然我还是…
やはり私は
等等
待て
童虎
ドウコ
圣斗士全员集合的命令已经发出的这个时刻
全セイントの集結命令が出ている時に
你自己一个人想去哪里
無断でどこへ行こうとしているのじゃ
现在在希绪弗斯的指挥下
今シジフォスの指揮の下
全军正在做攻向哈迪斯城的准备
全軍正に　ハーデス城へ突入しようとしているのじゃぞ
我知道
分っている
但是请你让我去 童虎
だが行かせてくれ　ドウコ
我师父一个人去了哈迪斯城
わが師が一人ハーデス城へ向った
什么 白礼殿下他…
何　ハクレイ殿が
这样啊
そっか
马尼戈特倒下的时候
マニゴルドが倒れた時
赛奇殿下牺牲了自己的生命
セージ殿は　命を落として
封印了达拿都斯
タナトスを封じたのだな
因此 这次就轮到白礼殿下将剩下的休普诺斯…
それ故　今度はハクレイ殿が残るヒュプノスを
为这个时代的人们打倒双神
二子神を　この時代の者達のために打つ
而且 这是我师父两百多年来
それが　師が二百数十年
一直怀揣着的夙愿
抱き続けてきた悲願であった
恐怕 对师父来说现在正是时候了
恐らく　師にとっては今がその時
师父他正是打算为了我们
師は　我々
和这个时代的人们而去冒死一搏
今の時代の者のために死ぬつもりなのだ
刚才鼓舞了圣斗士们的也是师父
先ほど　セイント達を鼓舞したのもわが師だ
他总是这样
いつもそうだ
不让别人知道
人知れず
任性地 背负了一切
勝手に　すべて背負う
我想与师父一同战斗
私は師と共に戦いたい
一同战斗 吗
共に戦いたい　か
违背指挥官的命令
指揮官の命令に背くことは
这可不是咱的本意啊
わしとって本意ではないがの
希绪弗斯的教训我们也一起承受吧
シジフォスの説教もまた共に受けようかの
史昂
シオン
童虎
ドウコ
不过也得我们两个有命再说啊
二人　生きていればの話だがな
在人们不知道的情况下背负一切吗
人知れずすべてを背負うか
希绪弗斯 抱歉了
シジフォス　済まぬ
天马
テンマ
一起在哈迪斯城战斗吧
共にハーデス城で戦おうぞ
史昂 童虎
シオン　ドウコ
不过 这大军要怎么样一下子全部同时移动啊
しかし　この大軍をどうやって一気に移動させるんですか
不用担心
案ずるな
过来 亚特拉
おいで　アトラ
这孩子拥有非常出色的念动力
この子はずば抜けて高いサイコキネシスを持つ
是白礼大人的秘传弟子
ハクレイ様の秘蔵っ子だ
让大军一起移动
一軍の移動ぐらいなら
对他来说完全不是难事
彼には造作もない
出发了
行くぞ
向决战之地
決戦の地へ
哈迪斯城
ハーデス城
终于来到决战之地了
ついに決戦の地に
只要越过这里 就能去到哈迪斯城
ここを登れば　ハーデス城に行き
亚伦 只要能见到你就能把这一切结束了
アローン　お前に合うことができればすべて終わる
不想再让任何人死去
もう誰も死なせない
不想让谁死去了
死なせたくない
耶人
ヤト
诶…总觉得…身体…好奇怪
あれ　何か　体が　オカシイ
耶人 连让叶都
ヤト　ユズリハまで
抱歉 天马
ごめん　テンマ
我可能爬不上去了
おれ　駄目かも
混账白痴 这一点都不像你
馬鹿やろう　お前らしくもねぇ
你这是在说什么丧气话啊
何弱音を吐いてんだ
耶人 让叶
ヤト　ユズリハ
喂  给我振作起来啊
おぃ　しっかりしてくれ
耶人 让叶
ヤト　ユズリハ
为什么 为什么两个人都
なんで　二人とも何故こんな
突然这样 畜生
急に　畜生
要怎么做才好
どうすれば
天马
テンマ
振作起来啊
しっかりせい
童虎
ドウコ
在这个地方挫败倒下的话
こんなところで挫けておっては
最后就无法达到亚伦的身边的了啊
到底アローンの元へは辿り着けぬぞ
为什么会在这里
どうしてここに
再继续这样放任我鲁莽的小弟一个人的话
これ以上　無鉄砲な弟分を一人にしておくのは
太危险了我不放心啊
危なっかしくて　適わんのでな
童虎
ドウコ
果然是这样
やはりな
史昂
シオン
他们两人到底怎么了
どうしたんだよ　二人は
是被这哈迪斯的结界所影响了
これはハーデスの結界の影響だ
哈迪斯的结界
ハーデスの
以前曾在师父那听过
以前師から聞いた
哈迪斯城的周边
ハーデス城の周りには
不仅仅只有休普诺斯的梦境结界在
ヒュプノスの眠りの結界だけでなく
还有能大大削弱圣斗士力量的
セイントの力を十分の一にする
哈迪斯强大的结界
強力なハーデスの結界が張られいていると
恐怕他们二人都是被那个强大的结界所折磨着吧
恐らく二人は　その力に苦しめられているのだろう
青铜 与白银他们二人
ブロンズ　シルバーの二人は
能够来到这里也已是极限了吧
ここまでが限界ということなのじゃろうな
就连黄金圣斗士的我们 来到这里也…
ゴールドのわしらとって　ここまで進めば
奇怪 但是我 我完全没事啊
あれ　でも俺は　俺は平気だぜ
因为你有那个花环相护吧
お前にはその腕輪があろう
死去坠入冥界的时候
死んで冥界に落ちた時も
也在一直保护着你的雅典娜大人的花环
お前を守り続けたアテナ様の腕輪だ
现在也是 一直不断地保护着你
今もまた　お前を守り続けているのだ
萨莎
サーシャ
什么萨莎啊 你还真是叫得随便啊
サーシャ何て　気安く言うな
是雅典娜大人好吗
アテナ様だろ
可恶 你太狡猾了
くっそ　やっばずりぃよなお前
我也不会 在这个
でも俺だって　こんな
什么鬼哈迪斯的结界里倒下
ハーデスの結界何かてくたばって堪んかよ
我可以继续前进的 天马
俺はまたいけるぜ　テンマ
耶人
ヤト
我也站得起来 史昂大人
私も立てます　シオン様
让叶
ユズリハ
来吧 天马
さー　テンマ
继续出发
行こうぜ
天马
テンマ
没事的
大丈夫じゃ
我们不是也一同战斗嘛 与你一起
わしらは共に戦う　御主と共に
与你所背负的 天马星座与哈迪斯的宿命一起
御主の抱える　ペガサスとハーデスの宿命とな
各位 谢谢
皆　ありがとう
包围这座哈迪斯城的
あのハーデス城を囲むようにして
还有最后的一层结界
最後の結界が張られている
各位 请做好觉悟吧
各々　覚悟決めろ
现在只剩下最后一层结界
今更結界の一つ如き
无需害怕
恐れることはない
我们决不可让前面的战友们
我々は先に逝った者達の死を
白白牺牲
無駄にするわけにはいかん
没错
そうだ
只要想到同胞的逝去 我们该做的事就只有一个
同胞の死を思えば　するべきことは一つ
希绪弗斯大人 现在正是进军的时候
シジフォス様　今こそ進軍を
等一下
待て
待机候命
待機だ
希绪弗斯大人 已经来到这里了为何还要等
シジフォス様　ここまで来て　待てと
各自回到自己负责的场地 全军等候待命
各自持ち場へ行き　全軍待機
等待时机的到来
来る時を待て
这是教皇的命令
それが教皇のご意思だ
看啊 下面聚集了众多的圣斗士啊
みろ　下でセイントどもが集結してるぞ
但是他们没有进攻的动向不是吗
だが少しも動かぬではないか
来到哈迪斯城前
ハーデス城を前にして
就脚软了吗 哈哈哈哈哈
足でも竦んだか　はははははは
有人上来了
誰か登ってくる
面对我一个对手居然有这么多人在
一人相手に雁首揃えおって
你是什么东西
何だお前
圣斗士吗
セイントか
区区一人你上来做什么
たった一人で何しに来た
你给我把那披风脱了 混蛋
何とか抜かせ　この野郎
老头 别看扁人啊
ジジ　舐めやがって
不管是谁 只要接近了这哈迪斯城的话
誰であろうと　このハーデス城に近づくものは
就只有死路一条
死　あるのみ
哎呀哎呀 真是一点都没有敬老之心的一群家伙
やれやれ　敬老の心が足りぬやつらじゃ
是谁看扁谁啊
舐めてんのはどっちじゃ
去死吧
死ね
这家伙是谁 这个老头
何者だ　このジジ
什么啊 跟以前比起来冥王军的素质大大降低了啊
なんじゃ　昔と比べて冥王軍も質が落ちたの
但是 里面就应该不是这样了吧
だが　本拠はそうも行くまい
重头戏在后面啊
楽しみはこれからよ
喂 你在人家头上…
コーラ　人の頭に
抱歉 耶人
わりーヤト
推我一下啊
押してくれ
你开什么玩笑啊 为什么比你还要虚弱的我
ふざけるな　何でお前より弱ってる俺が
非这样帮助你不可啊
お前何かを助けなきゃ
果然哈迪斯城的结界十分的强大啊
やはりハーデスの結界は強力じゃな
已经开始一点点奏效了
じわじわと効いてきよった
没事吧 让叶
大丈夫か　ユズリハ
啊 恩
あ　はぃ
话说回来 长老还真是一点都没有变啊
それにしても　長は相変わらずですね
真是的！
まったくだ
总是自己一个人就决定一切
いつも自分一人で決めて
总是做这种打破常规的事
突拍子もないことを
有什么好笑的
何が可笑しい
史昂大人也是无视了希绪弗斯大人的命令来的吧
シオン様も　シジフォス様の命令を無視されてここに
那个是…
それは
史昂大人在嘉米尔的时候 我就一直在想
シオン様がジャミールにいたころから思っていました
你们两人还真是相似呢
お二人はよく似てらっしゃると
为什么偏偏是我跟师父啊
よりによって私と師が
开玩笑也有有个度吧 让叶
冗談にも程があるぞ　ユズリハ
天马 哈迪斯城就在眼前了
テンマ　ハーデス城までもうすぐじゃ
别泄气啊
気をぬくか
喔！
ほぉ
喂 天马
お　おぃ　テンマ
下面两人的身影…
下の二人の姿が
让叶 史昂
ユズリハ　シオン
哈迪斯大人
ハーデス様
似乎有人只身闯进了这哈迪斯城来了呢
どうやらハーデス城へ単身乗り込んできた者がいるようです
前圣战以来两百多年间
前聖戦より二百数十年の間
为了打到我们双神
我ら二子神を倒すために
奉献出了一切的这个男人
すべてを捧げた男
哼 人类真是相当的有趣呐
ふん　人間とは実に面白いものだ
下回 圣斗士星矢
次回　セイントセイヤ
THE LOST CANVAS 冥王神话
ザ　ロストキャンバス　冥王神話
岁月流转
幾星霜